**Теги:** #daily #2026 #March
Время-старта: 13:06 
[[2026-03-08 |Вчера]] ←  || → [[2026-03-10 | Завтра]]
# 📅 2026-03-09 — Monday

## 🧠 Утренние мысли
- Нужны найти деньги

## ✅ Задачи дня
- [ ] Training
- [x] Максимально учиться

## 💻 Dev Tasks
- [x] 5-min | Gmail
- [x] 15-min | Duolingo
- [x] 15-min | Language Rus, Eng, Arabic 
- [x] Позаниматься на русском раскладке
- [ ] Почитать документацию по ______
- [ ] Завершить фичу: `______`
- [ ] Почистить код / рефакторинг
- [ ] Написать/обновить тесты
- [ ] Закоммитить изменения: `git commit -m ""`
- [ ] Сделать PR / Проверить чужой PR
- [ ] Обновить README / документацию
- [ ] 20 минут на техдолг или баги
- [x] Поправили значение слоев (z-index) у проекта [[To-Do | Hashira]]
- [ ] 

## 💡Идеи / Инсайты
- 
- 
## 📚 Что прочитал / посмотрел
- Yutubda Uztozation ning [[https://youtu.be/TEHSVrDQiPU?si=1oG7jOVmy6xn5Gcl | Chalg'ish]] muammosi haqidagi videosini ko'rdim. Mazmuni o'ta tushunarli. Muammo va yechim aniq ko'rsatilgan. Kunim davomida qilayotgan xatolarimni tushunib yetishimga turtki berdi.
## 🏋️‍♂️ Здоровье** (сон, спорт, питание)
- 
## 💰 Финансы (траты, доходы)
 - 

## 📖 Что я узнал
- Insho yozishda rejalashtirish bu juda muhim. Insho yozishdan oldin kamida 5-10 minutni rejalashtirishga sarflash kerak. Aks holda kontekst juda chalkashib ketish ehtimoli juda baland.
- Vaqt eng qimmatli in'omdir.

## 🌙 Вечерняя рефлексия
- Как прошёл день?
	- Проспал утро но думаю вторая половина моего дня прошел лучше чем вчера
- Что было неожиданным?
	- Финансовое положение упало на -80% )

## Осознание
Сегодня я осознал вот, что
- Chalg'imaslik
- Qo'rquvlardan qutulish lozim
- O'tmishdagi xatolarni eslash. ko'tarib yurish natijada stress va katta yuk bo'ladi.