
| Который час ? |    Soat nechi bo'ldi ?    | [[Русский#Который час ?]] |
| :-----------: | :-----------------------: | ------------------------- |
|  Отработать   |  Ishlab berish, qoplash   | [[Русский#Отработать]]    |
|     навык     | ko'nikma / malaka / skill | [[#Навык отточить]]       |
| натренировать | mash qilib rivojlantirish | [[#натренировать]]        |
|   отточить    |         charxlash         | [[#Навык отточить]]       |

---
#### Который час ?
Извините, моете подсказать который час ?
Девушка, я извиняюсь который час ?
Эй мужик который час ?
Бабушка извините подскажите который час ?
Мальчик подскажи который час сейчас ?
- - Извините, который час ?
- - Уже 12:09
---
#### Отработать
Отработать может значить:
- ishlab beriish (выполнить работу)
	- - Я сегодня должен отработать до 10часов вечера.
	- - Men bugun kechki 10gacha ishlab berishim kerak.
	- - Он хорошо отработал смену.
	- - U smenasini yaxshi ishlab berdi.x
- ishlaab qoplash (компенсировать работой)
	- Мне нужно отработать пропущенный день.
	- Men qoldirgan kunimni qoplab berishim kerak.
	- 
- mashq qilib ishlab chiqmoq (натренировать навык)
	- Боксеры каждый день отработают новый на тренировке.
	- Bokchilar har kuni yangi udarni mashq qilib ishlab chiqyabdi.
---
#### Навык отточить
Навык →ko‘nikma / malaka / skill
Отточить → charxlash, mukammallashtirish, sayqallash
- Чтобы достичь уровня разработчиков из Силиконовой долины, мне стоит отточить свои навыки Typescript.
- Silikon vodiysi dasturchilari darajasiga yetish uchun men TypeScript ko‘nikmalarimni yanada charxlashim kerak..
Маленькая языковая деталь
В русском **«отточить навык»** звучит очень сильно — это не просто **улучшить**, а прямо **довести до идеала**.
Например:
- **Отточить мастерство**
- **Отточить технику**
- **Отточить навыки программирования**
---
#### натренировать
Натренировать - это значит развить или выработать что-то с помощью регулярных тренировок и практики.
Чаще всего:
- mashq qilib rivojlantirmoq
- mashq orqali shakllantirmoq
- ko‘nikma hosil qilmoq
Примеры:
- Нужно натренировать внимание.
- Diqqatni mashq qilib rivojlantirish kerak.

- Он натренировал реакцию реакцию.
- U reaksiyasini mashq qilib rivojlantirdi.
Можно сказать так:

> Сначала навык **тренируют**,  
> потом его **натренировывают**,  
> а потом уже **оттачивают** до мастерства. ⚡

---
